---
category: 视频教程
tags:
  - React
date: 2019-05-04
title: React16免费视频教程（新版）
vssue-title: new-react-base
---

这是一门免费课程，会详细讲解React的基础知识，React版本是16版本，也是目前最新版本(我课程录制开始的日期是2019年5月4日)。这年的目标是录制100集前端***免费视频教程***，可能大部分都会在React框架上，毕竟这是现在最火的前端框架。也慢慢变成了前端必会的一个框架。

我们采用最新的React16.8版本进行讲解，我相信很多人应该也会使用React，但是你可能学的并不是很系统，不妨跟着技术胖来一次详细的学习吧。

目前课程正在更新中..........

<!-- more -->

## 第01节:React课程前言

很高兴你能来到这里学习React.js技术，这是课程的第一节，主要介绍一下小伙伴们常问的一些问题，虽然废话很多，但是还是建议你可以花几分钟看完这节视频。

### React简介

首先不能否认React.js是全球最火的前端框架(Facebook推出的前端框架)，国内的一二线互联网公司大部分都在使用React进行开发，比如阿里、美团、百度、去哪儿、网易 、知乎这样的一线互联网公司都把React作为前端主要技术栈。

React的社区也是非常强大的,随着React的普及也衍生出了更多有用的框架，比如`ReactNative`和`React VR`。React从13年开始推广，现在已经推出16RC（React Fiber）这个版本，性能和易用度上，都有很大的提升。


### React优点总结

- **生态强大**：现在没有哪个框架比React的生态体系好的，几乎所有开发需求都有成熟的解决方案。

- **上手简单**: 你甚至可以在几个小时内就可以上手React技术，但是他的知识很广，你可能需要更多的时间来完全驾驭它。

- **社区强大**：你可以很容易的找到志同道合的人一起学习，因为使用它的人真的是太多了。

### 需要的前置知识

- 你需要有JavaScript的基础，如果能回ES6就更好了，因为我们尽量在课程中使用ES6的语法编写案例。

- npm的基础，你需要会使用npm的包管理，其实这个不会也没事，反正课程中都会讲解。

### 讲授方式和学习要领

- 学习这套视频你完全不用记笔记，只要专心的听课，笔记技术胖已经为你准备好了文字版在每个视频下方。

- 代码全部手写：代码全部进行手写，不做PPT式讲解，不做粘贴复制，你只要认真看，肯定学的会，不会有坑让你爬不上来。

- 和3000名小伙伴一起学习： 群已经开放了，你可以直接进入QQ群，大家都是一起学习的，有什么问题可以一起讨论。

### 视频更新频率

这个视频每周更新三集，所以请小伙伴们收藏本网页，或者进入群学习，只要更新新内容，群里都会进行通知。可以保证你及时的学习。

技术胖还是个一线程序员，平时加班也不少，所以有时候会更新不及时，还请大家谅解。

声明：课程借鉴了《深入浅出React和Redux》这本书，但是都是加入了自己的理解，也没有抄袭本书的任何话语和章节，如果引用本书华语，都会全部标出（其实我就是看着这本书学习的，然后录制的课程）。

如果你觉的看书更好，可以买一本学习。

### 加QQ群 一起学习

为了大家能更好的一起学习，技术胖同样也建立了QQ群，如果学习中遇到什么困难，可以进群提问，相信群里有很多人可以为你解答问题。

> QQ群 ：524520566 （3000人大群，入群请正确回答问题，答案请全部小写）


群里只讨论技术问题，禁止闲聊。

如果你在学习中有什么问题，还可以在文章下方进行留言，技术胖会尽快回复你的问题。

技术胖能力有限，肯定在讲解过程中有很多不对的地方，也希望小伙伴们能文章底部进行留言勘误校正，技术胖在先在这里抱手感谢。










